For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
¡Huntrix!
El mundo las verá como pop-stars,
pero serán mucho más que eso.
Serán Cazadoras.
Los demonios siempre han acechado,
robando nuestras almas
y canalizando fuerza a su rey, Gwi-Ma.
Hasta que surgieron heroínas,
voces capaces de vencer la oscuridad.
Cantando sobre coraje y esperanza.
Pero no son solo Cazadoras.
Nuestra música enciende el alma
y une a la gente.
Con esta conexión, las primeras Cazadoras
crearon un escudo protector,
la Honmoon.
En cada generación,
un nuevo trío de Cazadoras es elegido
para cumplir con el deber mayor:
una barrera que sea impenetrable
y aleje a los demonios
y a Gwi-Ma para siempre.
La Honmoon Dorada.
Y ahora, ese deber es suyo.
La victoria está a su alcance.
Con sus voces
y con su canción,
crearán la Honmoon Dorada.
Sí, Celine.
ÚLTIMO SHOW DE LA GIRA MUNDIAL
¡Vamos, Huntrix!
HUNTRIX
POR SIEMPRE
¡Amamos a Huntrix!
Amo a Mira. Es la bailarina principal.
Baila genial.
Era una niña rebelde.
Es genial.
¡Usó un saco de dormir a la gala del Met!
- Es una inspiración.
- La amo.
¡Vinimos por Zoey!
Rapea y escribe.
Creció en EE. UU.
en un lugar llamado Burbank.
La maknae más linda.
Pero da miedo rapeando.
Mucho miedo.
Así que ten cuidado.
¡Viva Rumi!
Es de la realeza pop.
Su madre era una Sunlight Sister.
Celine la crio y creó Huntrix.
La voz de Rumi es increíble.
¡Nos hace llorar!
Se tomarán un descanso y lo necesitan,
pero ¡las vamos a extrañar!
¿Están listos?
Muy bien. Se ve bien.
Listo. Pero ¿dónde están las chicas?
¿Qué? ¿Adónde van?
Es nuestro show más grande.
Más canciones.
Más bailes.
Y más carbohidratos.
¡Por los fans!
Quemo 10 000 calorías al bailar.
Un millón. Un quichillón.
Ese número no existe.
Es por los fans.
Merecen lo mejor.
¡Es hora de nuestro ramyeon!
¡Fans felices, feliz Honmoon!
No tienen agua.
¿Disculpe?
- Sí, señorita.
- Pedimos agua caliente…
Ahora mismo. De nada. Arrideverci. Adiós.
Está bien.
- ¡Hola, Bobby!
- ¡Sí, hola!
- ¿Qué hacen?
- Comemos ramyeon.
¿Ramyeon? ¿Y el show?
- ¡Oigan!
- ¡Las amamos!
¡Nosotras a ustedes!
¡Qué tiernos!
¡Oigan! ¡Miren esto!
Genial.
¡Dame! ¡Llegan tarde!
- ¿Tarde?
- 50 000 fans están esperando.
Hicieron letreros y todo.
¿Cómo puede ser? Ojalá estuvieran.
Tranquilo. Iremos en seguida.
¡Quiero terminar mi ramyeon!
¡Nunca nos dejan comer!
¡Quiero mi ramyeon!
- Oye.
- Siéntese.
Sí. Eres un demonio.
¿Disculpe?
Sonrisa rara, riegas con café,
¿y esos dos?
Por favor.
Es que…
- ¡Mira! Marcas.
- ¿Estas? Solo son…
Ya pueden salir. ¡Tenemos prisa!
Tienen las marcas.
Ahora morirán.
Los que morirán son…
Dije que los que morirán son…
Lo siento, ¿qué?
¡Sus fans! ¡Nos los comeremos!
- No.
- ¡No, gracias!
No.
Ellos no.
Si se meten con ellos…
Van a sufrir.
Llegan en mal momento.
No saben cuánto lo lamento.
¿Hago el intento? Okey, lo van a ver.
Van a sufrir y morir, lo sienten.
Creen saber cómo vencer, ¡gran error!
Mi sangre no verás. Te sorprenderás.
No podrás huir de mí, mí, mí, ya.
Con fuego te quemo, nada lamento.
Te doy un golpe y voy al evento.
¡No, no, no!
Nací para combatir.
No lo evito, voy a seguir.
Segura y con valor, la batalla es mía.
Con suavidad, yo te haré caer.
Mi canción tiene el poder.
Siéntate a ver este show.
Ya voy a mostrarte
todo el plan, plan, plan.
Huntrix llegó con un plan, plan, plan.
¡Huntrix, acción!
Sigo el plan, plan, plan.
Ven sin mirar atrás.
El mundo nos pide más.
Vas a ver de qué soy capaz.
Huntrix llegó con un plan, plan, plan.
El avión no sirve.
Hagámoslo.
Si mi corona pretendes ganar, ¡prepárate!
Provócame y verás. No me desafíes.
Vas a caer vencido.
En ruinas te vas a encontrar.
Voy a triunfar.
Me siento segura. No puedes ganar.
Uñas, más pestañas.
Tacones y armas blancas.
Esta cara ya tuvo mala suerte.
Espejito, dime tú, ¿quién es fuerte?
¡Yo! ¡Hello!
Con suavidad, yo te haré caer.
Mi canción tiene el poder.
- Siéntate a ver este show.
- ¡Allí!
Ya voy a mostrarte…
- Voy a mostrarte…
¡Todo el plan!
- Puedo hablar y morder.
- Buen disfraz.
- Destrucción en acción.
- Sigo el plan.
Sé que hablo sin pausa,
pero todos conocen la causa.
- Con sangre y sudor he luchado.
- Yo sigo el plan.
Con mi voz voy a poder
alcanzar la claridad.
El temor no vive aquí.
¡Fuera la oscuridad!
Sigo el plan, plan, plan.
Ven sin mirar atrás.
El mundo nos pide más.
Vas a ver de qué soy capaz.
Huntrix llegó con un plan, plan, plan.
Escapa ya, ya, ya.
No existes más, más, más.
Comienza el show, show, show.
¡Huntrix, acción!
Sigo el plan, plan, plan.
LAS GUERRERAS K-POP
Adivinaré. ¿Se escaparon otra vez?
Las Cazadoras son muy fuertes.
Entiendo.
¿Sí?
¡Entiendo que eres débil!
¡Patética!
¡Inútil!
¡Todos lo son!
¿No lo saben, idiotas?
¡Cuando logren la Honmoon Dorada,
estaremos acabados!
Había una vez un poderoso rey demonio.
Deténganme si ya escucharon esto.
Tenía el control total.
Devoraba almas.
El mundo temblaba con su rugido.
Pero luego unas Cazadoras
cantaron canciones.
Ahora se muere de hambre.
No consigue almas y su llama se enfría.
Solo un susurro en la oscuridad.
¿Se va a apagar el fuego? No sé.
¿Será el final de este rey?
¿Su reinado va a terminar?
¿Apagar el fuego? No sé.
Te dejé conservar esa voz, Jinu.
¿Y te burlas de mí con ella?
No vine a burlarme.
Vine a ayudarte.
Tengo otra estrategia.
Luchar contra las Cazadoras
donde no lo esperen.
Ir tras lo que alimenta a la Honmoon.
Los fans.
¿Una banda de chicos?
¿Y crees que funcionará?
- Funcionará.
- Segurísimo.
Muy bien.
Te conozco.
En 400 años,
nunca has hecho nada que no te beneficie.
¿Qué quieres?
Los recuerdos. Quiero que los borres.
¿Era dorada?
- Sí. Lo lograremos.
- ¡Qué emoción!
Significa que es hora
de lanzar la canción.
- ¡Sí! ¡Por fin!
- Será dorada.
¡Sí!
Eso fue raro.
- Tendremos un descanso.
- Lo necesitas.
- Solo necesito agua.
- ¿Dijiste "agua"?
¡Hola!
¡Agua! ¡Ahora!
¡Gran cierre de gira!
¿El tipo con traje de demonio?
- Genial.
- Buenos efectos especiales.
Sí. "Efectos especiales".
Costará mucho dinero,
pero ¡miren estos números!
¡Son un éxito!
Para celebrar, les reservé una semana
en el resort más exclusivo de Corea.
Ya tenemos planes.
¿Qué planes?
Los mejores del mundo.
- ¡Estar en nuestro sofá!
- ¡Sofá!
Ve tú al resort. Disfruta. Te lo mereces.
¿Yo? No. No podría.
Es broma. ¡Bata!
¡Nos vemos en dos semanas!
¡Adiós, Bobby!
Muy bien. Dos semanas de vacaciones.
Sí. Vacaciones.
Ya quiero comer kimbap y mirar al techo.
Tengo una película.
Son 700 videos de dos segundos
sobre tortugas.
Suena muy aburrido. Me encanta.
Hagamos esto.
DORADA
LANZAR
Es hora.
¡Sofá!
- Sí. Así me gusta.
- Muy relajante.
¿Disfrutaron su descanso?
¿Qué? No. ¡Acabamos de sentarnos!
¿Por qué estás así vestida?
No lo hiciste.
¿Anunciaste la nueva canción?
- Promocionaremos…
- ¿Hoy?
¡Rumi, no!
- Pero ¡el pijama! ¡No!
- ¡No!
¡No lo creerán!
- ¡Bobby!
- ¡No más relajación!
¡Todos están escuchando su nueva canción!
¡Sí!
¡Vamos a promocionar!
¿Nueva canción?
- ¿Nueva?
- ¿De Huntrix?
HUNTRIX
DORADA
Estaba muy sola, lo sé.
Sin despertar en mi lugar.
Si miro atrás,
no era capaz de entender
que era la reina que debo ser.
La dualidad no era realidad,
y no me podía encontrar.
Fui juzgada
por cada profesor.
¡Hoy sé que lo voy a lograr!
Empieza el show.
Voy brillando…
- Me encanta.
- Empezando lo que debo hacer.
Comienzo hoy,
muy lista estoy,
voy a creer.
Me elevo más, más, más,
es mi momento.
Juntos brillamos más.
- Dorada es mi suerte.
- ¡Sí!
¡SIN PARAR!
Quiero bailar.
Hablemos de la canción.
"Dorada" es nuestra historia.
Quiénes somos y adónde iremos.
¡Y la cantaremos en vivo esta noche!
…empezando lo que debo hacer.
Es un nuevo capítulo para nosotras.
Para todo el mundo.
Queremos mostrarles lo que sigue.
Tanto tiempo pasé encerrada
sin saber, así viví.
Hoy despierto y me reconozco
y puedo ser la que siempre yo fui.
Voy brillando,
empezando lo que puedo ser.
Soy Cazadora y mi voz
me ayudará a creer.
Me elevo más, más, más,
es mi momento.
Juntos brillamos más fuerte,
porque dorada es mi suerte.
Más, más, más, es mi momento.
Juntos brillamos más fuerte.
- ¡Esa voz!
- ¡Qué emoción!
Voy brillando…
Lo siento.
…empezando lo que puedo ser…
¿Estás bien?
Sí. Empecemos de nuevo.
Voy brillando,
empezando lo que puedo…
Rumi, ¿estás bien?
¿Necesitas agua?
Necesito cinco minutos.
¡Salimos en vivo en diez!
Yo puedo con esto. No estoy nervioso.
Imagina que no hay
10 000 fans gritando aterradores.
¡Ayuda!
¡Hay 10 000 fans gritando aterradores!
Bien.
¿Mi voz? No.
Ser guerrera es mi don,
con poder en mi canción.
Los demonios morirán,
y nuestra luz ya brillará.
- ¿Las Cazadoras matan a los demonios?
- Sí.
¿Todo lo que tenga marcas?
Cúbrelas. Tú tienes porque…
¿Mi papá era demonio?
No eres uno de ellos. Eres como tu madre.
Cuando la Honmoon se selle,
los demonios se irán.
Y tus marcas también.
- ¿Se borrarán?
- Así es.
Se borrarán.
DORADA
PRÓXIMAMENTE
Siempre te niegas.
Qué vergonzosa. Es un baño.
Quizá en otro momento. Vayan.
Siempre lo mismo.
Quizá lo entiendan.
No, Rumi.
No hasta que tus marcas desaparezcan.
Voy brillando,
empezando lo que puedo ser.
Soy Cazadora y mi voz
me ayudará a creer.
¿Cómo voy a sanar al mundo
y sanarme a mí si no tengo voz?
¿Justo ahora que estoy tan cerca?
¿Por qué?
Ser guerrera es mi don…
Lamento lo del show.
Rumi, está bien. Todo saldrá bien.
Bobby lo arreglará.
- ¡Hola!
- ¡No puedo arreglarlo!
Fans decepcionados,
y el canal está furioso.
Bien, por eso me pagan el 3 %. ¡Atrás!
Cantarán cuando estén listas.
Está bien. Reprogramaremos para otro día.
No sé si eso va a ser posible.
Mi voz no está bien.
¿No está bien?
¿Por qué lanzaste la canción?
Porque estamos muy cerca,
y es muy importante.
Bien, ¿qué hacemos?
¿Qué decimos? ¿Llamamos a Celine?
Sabemos lo que diría.
Sí.
"Soy Cazadora, fuerte soy.
Mis miedos y fallas no muestro jamás".
- Hablas igual que ella.
- Así lo dice.
- Tenemos que esconderlo.
- Y arreglarlo.
Descansemos. No vayamos
a los Premios Idol y…
No. Olvídenlo. Es el show más importante.
Allí fortalecemos la Honmoon.
No podemos saltearlo. No.
Estoy muy cerca.
Superaremos esto.
Podemos con todo. Juntas.
Tenemos dos semanas
para sanar tu voz. ¿Ideas?
Yo tengo una.
¿Solo una?
57, pero empecemos con mi favorita.
Tranquilas. Es totalmente legal.
Es un tónico que cura cualquier cosa.
Dolores o mal de amores.
Baja la voz.
- ¿Por qué hay tanta gente?
- Allí.
¿Concierto gratis?
¿Los Saja Boys?
Sí, tan legal como esperaba.
Tierra y hierbas. Suena legal.
¡Sí! ¡Así se habla!
Rápido, o nos verán.
Rumi Nim. Siéntense.
No necesitan presentarse.
Un problema en la voz.
Necesitamos un tónico,
y que funcione rápido.
Bueno, déjame ver.
Para curar una parte,
debemos entender el todo.
Veo…
No. En realidad, no veo.
Qué extraño. Levantaste muchos muros.
Es muy bueno, ¿no?
Muchos muros.
¿Muros? No levanté muros.
Sí, lo hiciste. Es bueno.
Solo trato de concentrarme.
Concentrarse es bueno,
pero lleva a ignorar otras cosas,
te separa, te aísla.
- ¿Te cierra emocionalmente?
- Sí.
Trabaja mucho y no se relaja.
¡Sí me relajo!
¿Evita ir a los baños?
¡Dios mío, sí!
- ¿Cómo…?
- Hemos querido llevarla…
¡Hace años!
¿Esto me ayuda?
A mí sí.
No puedo creer
que sepa eso con solo mirarla.
Veo…
¿Por qué me mira?
Ganas de complacer. Quizá demasiado.
¿Qué? Yo no soy así.
Me dirían si fuera así.
Veo…
- Así es.
- ¿Cómo me ayuda esto?
Como dije, para tratar una parte,
debemos entender…
el todo.
Pensé que nos daría un tónico.
Solo denos la poción.
Sé los tónicos que necesitas.
¿Somos nosotras?
Zoey…
¡Los tónicos están listos!
¡Tenemos los tónicos!
Cuando te recuperes,
volveremos a los queridos fans.
Exacto.
- ¡Fans!
- ¡Nos verán!
¡Apúrate!
Actúa normal.
Qué lindos.
Chicas, por favor…
Ten cuidado.
¿Que tenga…?
¡Tú ten cuidado! ¡Mira este desastre!
No son tan lindos.
Son tan…
No, son…
Son…
- Voy a vomitar.
- ¿Qué es eso?
¡Lo siento!
Te necesito, pues vacío me siento ya.
No me alcanza, jamás…
¡Son ellos otra vez!
Y ya creo que hoy sí encontré
todo lo que yo soñé.
- ¡Eres tú!
- ¿Son una banda?
Soy insaciable.
Eres el snack, te comeré.
Un bibimbap de sabor y placer.
Te acercas y quiero, quiero.
Me desespero si te veo, veo.
¿Acaso…? Uno, dos, tres, cuatro…
¡Ese idiota me robó uno!
No te irás, no, no, quédate.
Si te miro, el tiempo parece parar.
Eres mía y nunca te voy a soltar.
Tanto te necesito.
Me siento vacío.
Mi refresco.
¡Eres mi soda pop!
Eres mi delirio,
eres mi martirio.
O mi soda pop,
eres mi soda pop.
Eres demasiado,
estoy fascinado.
Con mi soda pop…
Diablos, es pegadiza.
Es contagiosa.
¿Hacen corazones de la nada?
- ¡Son demonios!
- ¡Magos! Demonios. Obviamente.
Yo te quiero destapar
y te quiero hacer bailar.
Cuando tus burbujas me tocan, yo: ¡ah!
Se eriza ya mi piel.
Son buenos.
Pero ¿una banda de demonios?
No me importa. Matamos demonios.
- No. Hay mucha gente.
- ¿Y si los matan?
No creo que lastimen a nadie.
No escaparás…
De hecho, ¿parece que son buenos?
¡Nunca lo son!
¡No comas eso!
No.
¡No toques!
Quiero ya beber.
Tengo mucha sed.
Eres mi delirio,
eres mi martirio.
O mi soda pop, eres mi soda pop.
Vienen por los fans. Tenemos que pararlos.
Estoy fascinado.
O mi soda pop.
Eres mi soda pop.
Ven, mi soda pop,
eres mi chica top.
Eso es todo.
Estaremos en Jueguen con nosotros.
¡Saja Boys los quieren!
Eres mi soda pop.
Fue increíble.
Me gustó.
Los magos también hacen eso.
Esos son demonios, y los vamos a matar.
Preparémonos.
Matemos a estos tipos.
MATAR A LOS SAJA
JUEGUEN CON NOSOTROS
Jueguen con nosotros.
Desafío picante.
¿Quién bebe más salsa picante?
Cuando bajen,
saltaremos al ataque y estarán…
Acabados.
Jinu está ardiendo.
Y Abby cayó.
¡Mistery es historia!
Parece que Romance tiene acidez.
Empatan mi coanfitrión y Baby Saja.
¿Resistirá?
¡Qué picante!
¡No puede! ¡Baby Saja es el ganador!
Vamos. Terminen.
Nos estamos divirtiendo.
Mucho.
Antes de irnos,
tenemos invitadas especiales.
¿Qué hace?
¡Denle la bienvenida a Huntrix!
¡Las amo, Huntrix!
Solo pasábamos a felicitar
a nuestros hoobaes por su debut…
¡Y a jugar con nosotros!
¡Traigan los toboganes!
¡Toboganes!
No. No podríamos.
¡A las bolas!
Claro. Por los fans.
Pero ¿qué…?
¿Qué pasa?
¡Basta!
¡Cuero traicionero!
¡Y se deslizaron!
Fue divertido.
Fue un honor compartir el escenario.
- ¡Es lindo!
- ¡Y respetuoso!
No. El honor es nuestro.
- Nuestro.
¡La espalda!
Vamos por ellos.
¡Por fin, a los baños con Rumi!
¿De hombres?
¿Nos siguieron hasta aquí?
Claro. Esa siempre me mira.
¡No es cierto!
No se robarán a nuestros fans.
Tendrán que luchar.
Aléjense de nuestra Honmoon.
No vinimos a pelear. Ellos sí.
- Demonios de agua.
- Mis favoritos.
Acaben con las Cazadoras
y podrán comer almas.
Que esto no te desanime,
los baños son relajantes.
Diviértanse. Cielos.
Oye.
¿Qué pasa con la Honmoon?
Está empeorando.
Necesitamos a Rumi.
No la cara. A tus fans les gusta.
Eres fuerte.
¿Una Cazadora que es parte demonio?
Rumi, te necesitamos.
¡Rumi!
- ¿Qué haces? ¿Dónde estás?
- ¡Te necesitamos!
- ¡Rumi!
- ¡Ven!
- ¡Ayuda!
- ¡Rumi!
Estos son baños para hombres. Largo.
Eres mi soda pop.
Una cazadora que es parte demonio.
¡Saja Boys!
Los amo.
Saja Boys.
Son como nosotros.
Almas llegando.
"Eres mi soda pop".
Es pegadiza. Tu plan funciona.
Lo sé, y esa alma es solo el comienzo.
Déjame trabajar, y te lloverán las almas.
Una de las Cazadoras lleva mi marca,
pero no la controlo.
Mejor.
Esconde algo.
Averiguaré qué,
y podremos usarlo
para destruirlas para siempre.
Te enseñé bien.
¿Cómo pasamos de dorado a esto?
Cuántos puntos débiles.
Nunca la había visto así.
Gwi-Ma sabe que estamos cerca.
- ¿Y envía una banda de chicos?
- Funciona.
Tranquilas, pasarán de moda.
Estos chicos serán historia en unos días.
- ¿Chicas?
- ¡Hola!
Es peor de lo que pensé.
Los Saja Boys se volvieron virales.
- Tienen su propio fandom.
- ¡Manada!
Eres demasiado,
estoy fascinado.
Con mi soda pop…
- ¡Zoey!
- ¡Los hombros!
Es pegadiza.
Sí, tienes razón.
Son buenos, pero apestan.
Perdón. Estuve horas en la pantalla.
Necesito apartar la vista…
Tranquilo.
Solo son números, no es el fin del mundo.
Luchamos por corazones y mentes.
Por los fans.
¿Cuál es el mejor campo de batalla?
- Los Idol.
- ¿La feria?
Sí. Tenemos que brillar.
Ser mejores que nunca
y acabarlos para siempre.
Zoey, una nueva canción.
Tengo 23 cuadernos de insultos.
Que sean 30.
¿La coreografía?
Será alucinante.
Bailarines, listos.
Una nueva canción
para exponer a los Saja Boys.
Enviaremos a esos demonios
adonde pertenecen.
- ¡Sí!
¡Sí!
¡Patearemos traseros!
¡Así me gusta!
No entiendo lo de demonios,
pero me gusta esa energía.
Bien, tónicos. Hagamos esto. ¿Qué?
JUGO DE UVA
Zoey…
¿Una Cazadora que es parte demonio?
¿Es un pájaro con un sombrerito?
¿Qué?
No, de verdad. Está bien. Déjalo.
¿Qué eres?
"Hola, amiga".
¿Jinu?
¿Que nos veamos? ¿Quién crees que…?
Bien, Jinu. Veámonos.
- ¿Qué?
- No esperaba un abrazo, pero…
Cielos, está bien. Cálmate.
Pensé que sería divertido.
Me equivoqué.
- Solo quiero hablar.
- ¿Hablar?
Sobre tus marcas.
Pero antes, de esos pantalones.
¿Ositos y trenes? ¿En serio?
- ¡Debiste morir!
- ¡Oye!
Podría haberles dicho
a tus amigas quién eres.
Porque no saben.
Entonces, adiviné.
Una chica demonio Cazadora.
Escondida, caminando libre entre humanos.
No soy un demonio.
- ¿Y las marcas?
- No te incumbe.
- Sé lo que se siente.
- ¿Tú sientes?
Los demonios no sienten.
¿Eso crees?
Es lo único que hacemos.
Sentir vergüenza, angustia.
Así nos controla Gwi-Ma. ¿No lo oyes?
¿De qué hablas?
Tienes suerte.
No olvidaré la primera vez.
Eso fue hace 400 años.
Mi familia era pobre e infeliz.
Tenía una sola cosa a mi nombre, una bipa.
Así que tocaba en las calles,
pero no alcanzaba.
Estaba desesperado y hambriento.
Y lo oí.
No puedes salvarlos.
Eres un inútil.
Pero puedo ayudarte a mejorar.
Y mi destino cambió.
Todos admiraban mi voz.
Incluso el rey.
Mi familia y yo fuimos al palacio.
El hambre se acabó
y estábamos bien. Éramos felices.
Pero las marcas se extendieron
hasta que me consumieron.
Y me convertí en un demonio.
Prisionero de Gwi-Ma para siempre.
Mi familia lo perdió todo.
Y sin mí, estaban peor que antes.
Desde entonces, me atormenta el recuerdo.
Las dejaste.
Las abandonaste. Les fallaste.
Son un recordatorio de mi vergüenza.
Y no puedo escapar.
Igual que las tuyas.
Una vergüenza.
No me conoces.
Puedes decírmelo. Lo entenderé.
Soy el único que puede.
No soy como tú.
Negación, entiendo.
Me pasó. Estaré aquí
cuando termines de fingir.
- Hasta la próxima.
- ¡No habrá próxima!
No vas a vencernos con ese sucio plan.
Te vamos a…
¡Esta canción apesta!
Solo debemos escribir la mejor canción
para evitar un apocalipsis demoníaco.
No hay presión.
Concentrémonos en insultar
sus estúpidas caras.
Sus caras horrendas,
repugnantes, no hermosas,
perfectas,
simétricas, relucientes…
¡Ya basta! ¡Quitaré esto!
¡Vamos a noquear a estos chicos!
¿Noquearlos? ¡Esa es la canción!
¡"Knock-out"!
Tan dulce, el chico ideal…
es un demonio fatal.
- Me gusta.
- ¿Sí?
Mentir y engañar, siempre ocultar.
Va a salir mal.
Suena bien.
Sé lo que tengo que…
- Lo siento.
- Tranquila.
Sí, descansa la voz.
¡Los Saja Boys ganan esta semana!
Tan dulce, el chico ideal
es un demonio fatal.
Mentir y engañar, siempre ocultar.
Va a salir mal.
Sé lo que tengo que hacer.
Voy a vencer.
A la oscuridad vas a volver.
Espera, ese es el ritmo.
¡Sí, totalmente!
¿Gwi-Ma te obliga a hacer esto?
¿Estás bien?
Gracias por ayudarme.
¡Huntrix gana esta semana!
Uno, dos, tres, ¡es un knock-out!
¡Es un knock-out!
Te voy a ganar. Te voy a quebrar.
Te voy a ganar y no voy a parar.
¿Qué tal esto?
Un demonio sin sentimientos
no merece vivir.
¡Debes morir!
Uno, dos, tres, ¡es un knock-out!
¡Knock-out!
¡Miren!
¡Manada!
- ¡Manada!
Muy bien, equipo,
sé que los Saja están de moda,
pero no por mucho. ¡Vamos, Huntrix!
¡Viva!
Estos fans durmieron en la acera.
¡Fans felices, feliz Honmoon!
Que pasen. Bienvenidos.
Una fila, sin empujar.
- ¿Para quién?
- "Para nuestros mayores fans".
¡Los Saja Boys!
¡Qué honor! ¡Mesa, ahora!
¡Firma conjunta!
¿Se llevan la mitad?
¡Nos sentaremos juntos!
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
¡Qué genialidad!
¿La misma mesa?
Necesitamos a todos.
Seguimos encontrándonos así.
No voy a sentarme con un Saja Boy… Hola…
- ¿Te gusta compartir?
- Claro.
¿Compartiste tu secreto con ellas?
¡Te aplastaría aquí mismo!
Gracias por venir.
¿Les digo yo?
No, les diré. Cuando sea tiempo.
¿Están susurrando?
Yo guardaré su secreto.
¡Qué lindos!
¡Gracias! ¡No! ¡Chico malo!
Yo primero.
No, yo primero.
Aléjate. Ayudas a Gwi-Ma.
Me ayudo a mí.
Si lo ayudo, borrará mis recuerdos,
y las voces desaparecerán.
- Patético.
- ¿Yo?
Tú ni puedes hablar de tus marcas.
¿Quieres que hable? ¡Las odio!
Y a los demonios.
Odio a Gwi-Ma.
Si el odio pudiera derrotarlo,
ya lo habría hecho. Créeme.
Disculpe, señor Jinu.
Hice esto para usted.
¿Para mí?
Deberías escuchar esas voces
e ignorar las otras.
¿No es genial?
¡Un aplauso para Jinu! ¡Sí, Jinu!
¿Aplauso para Jinu?
¡Jinu!
Me temo que debemos irnos.
Gracias a todos.
TU ALMA ES PRECIOSA
ALMA
Internet ama esto,
¡e Internet nunca se equivoca!
¡Rujinu! Es genial.
Zoeystery. ¡Qué ingeniosos!
¿Miro-mabby?
¡Se ven lindos juntos!
Eres malo y ya lo sé,
en tu feo interior.
Y tus marcas de maldad
me causan odio de verdad, lo vas a…
En tus marcas de maldad
yo solo veo la verdad…
Cálmate. No iré a verlo.
¿Rumi?
- Debes salir de aquí.
- Sé que estás ahí.
Sí. Dame un minuto.
¿Qué haces?
Nada. Solo…
¿Quieres pasar?
Si quieres que pase, paso.
Te oí cantar.
Suenas bien.
Sí, ¿quién lo diría?
Esos tónicos funcionan.
¿Y por qué cambias la letra?
Yo solo…
¿Crees que esta canción vencerá a Gwi-Ma?
Habla de odio.
Porque lo odiamos. Y a los demonios.
Sí, ya sé.
¿Qué te pasa?
Te vi hablar con un demonio.
- Yo…
- ¿Y "Aplausos para Jinu"?
Juego con él para confundirlo.
Juzgo bien a la gente.
Soy una experta.
Y no dejo de sentir
que me estás ocultando algo.
Mira, no te oculto nada.
Te lo juro.
Lo siento. Sueno loca.
Los demonios me están afectando.
Ya quiero destruirlos a todos
y que sufran por toda la eternidad.
¿Verdad?
Sí. Sufrimiento eterno. Suena divertido.
TIENES UNA CITA
Hola a todos.
Nuestro fandom llegó a 50 millones.
Agradecemos a Huntrix.
Fue gracias a su apoyo.
Y a nuestros fans, gracias.
Nos alimentamos de su energía.
Noticias.
Las personas desaparecidas
siguen aumentando.
Queremos mostrarles lo que sigue.
TIENES UNA CITA
¿Quiere verme y llega tarde?
¿Me llamaste para asustarme?
Sígueme.
Me alegra que quieras hablar,
pero no es lugar para una cita.
¿Cita? ¡No! ¿De qué hablas?
Eso no significa… Eres muy anticuado.
Es una reunión de negocios.
Bien, entendí.
Hay otra forma de ganar tu libertad.
Continúa.
Ayúdanos a ganar.
Cuando ganemos,
la Honmoon quedará sellada.
Eso garantizará tu libertad.
Gwi-Ma será aislado,
y los demonios dejarán el mundo.
Finalmente borraré mis marcas.
Adiós, esconderme. Adiós, secretos.
Puedes estar aquí cuando la sellemos.
Lejos de su mundo
y de Gwi-Ma.
Puedes librarte de esas voces.
¿La Honmoon salvará a un tipo como yo?
Ayudabas a tu familia, fue un error.
No es tan simple.
Pero yo soy un error.
Fui un error desde que nací.
Tengo que creer.
Porque, si no hay esperanza para ti,
¿qué esperanza hay para mí?
¿Brazalete para tu novia?
- No… No es mi tipo.
- ¿Qué? Soy el tipo de todos.
- Eres impuntual.
- Tú, de 1900.
- Ya entiendo.
- ¿Qué?
¿Ve? No funcionaría.
Ten. Búscate uno mejor.
Este no tiene salvación.
Ahí está tu respuesta.
La esperanza es curiosa.
Nadie puede sentirla por ti.
Es algo que tú decides.
Bien.
Te lo pierdes.
- Solo quería el brazalete.
- Sí. Claro.
Por cierto, no creo que seas un error.
- Bueno, adiós.
- Sí, adiós.
- Necesito oír "Dorada".
- El show es mañana.
¿La actuación postergada
llegará algún día?
Eres malo y ya lo sé, en tu feo interior.
Y tus marcas de maldad
me causan odio de verdad. Lo vas a…
¿Qué? ¿Por qué nos detenemos?
Esta letra me preocupa.
No sé si está bien.
¿En serio? ¿Ahora?
No, está bien.
El segundo verso. ¿Y si…?
¿"Tus marcas de maldad me causan odio
de verdad, eres el mal"?
"Mi espada te va a acabar".
"Te destrozaré hasta el final".
No, Zoey, es toda la canción.
Bien, genial. Entonces, mejor rompo esto.
Rumi, no tenemos tiempo
de cambiar la letra.
Actuamos mañana.
No creo que pueda cantar esta canción.
Chicas, les traigo unos bocadillos.
Sé que ha sido muy estresante,
y trabajaron muy duro en este número.
Estoy orgulloso de ustedes
y quiero que sepan
que estoy para lo que necesiten.
Eres mi soda pop.
Manada, los necesitamos.
¿Cuál es tu problema?
La canción es…
No hablo de la canción. ¡Hablo de ti!
¿Por qué cuestionas todo
ahora que estamos tan cerca?
- ¿Qué estás ocultando?
- No…
¿Qué nos escondes?
Tienes muchas inseguridades, Mira.
No quise…
¿Podrían dejar de pelear y ver eso?
- Un desgarro.
- Enorme.
Demuestra de qué lado estás.
¡Es un knock-out!
Te voy a ganar. Te voy a quebrar.
Te voy a ganar y no voy a parar.
Te aplastaré y sin dudar,
mis armas voy a usar.
Y aunque intentes rendirte,
vas a morirte. ¡No voy a fallar!
Una gran sorpresa es este knock-out,
pues un demonio así no tiene que vivir.
¡Tienes que morir!
Uno, dos, tres…
¡Rumi!
¡Ya no puedes escapar!
¡Es un knock-out!
Te voy a ganar y no voy a parar.
¡La gente!
Manada, los necesitamos.
No importa lo que pienses de la canción.
Todo está en juego,
y necesitamos superar esto juntas.
Sabes que te apoyo,
pero esto es difícil de entender.
No podemos ganar sin tu voz.
Créeme, me aseguraré de que ganemos.
Quería preguntar,
¿por qué el pájaro usa un sombrerito?
Era para el tigre, pero se lo robó.
Sobre mañana,
¿has pensado en mi propuesta?
Quiero creer en tu loco plan,
pero no creo que pueda ayudarte.
De hecho, ya lo hiciste.
Toda mi vida guardé este secreto,
esta vergüenza.
Mientras más lo hacía, más crecía.
Hasta que empezó a destruir
lo único que me daba un propósito.
Mi voz.
Desde que te conocí,
y cuanto más hablamos,
no lo entiendo,
pero, de alguna manera, mi voz se curó.
Yo me escondí y me quebré.
Perdí la voz, ya sin entender.
Mis notas no tenían control.
Mi vida ya no tenía dirección.
Y junto a ti puedo revivir.
Crees no servir,
sirves para mí.
Siempre quise cambiar,
sé que puedo cambiar.
Y lo haré si a mi lado tú estás.
Cuando te veo,
todo empieza a encajar.
yo empiezo a confiar.
Mis secretos oscuros te cuento.
Mis temores y mis pensamientos.
Tienes tu sombra,
y yo igual, en realidad.
Hay que enfrentarla
si queremos la verdad.
Con valor y un alma que vibre,
solo así ya podremos ser libres.
Libres de ver… ver…
Enfrentar nuestros miedos es bueno.
Que el pasado sea solo un recuerdo.
Pasa que yo pierdo mi norte.
Me duele esperar que todo mejore.
Iluminas mi oscuridad
que siempre quise ocultar.
Despiertas partes de mí
que nunca más pensaba encontrar.
Tan despreciado y rechazado
en mi vida me sentí.
Sin opciones ni ilusiones,
un abismo crecía en mí.
Sí, contigo todo es fácil.
Ves mi esencia como nadie.
Me resisto y no quiero,
pero siempre vuelvo.
Cuando te veo,
todo empieza a encajar.
yo empiezo a confiar.
Con valor y un alma que vibre,
solo así ya podremos ser libres.
Libres de ver… ver…
Enfrentar nuestros miedos es bueno.
Que el pasado sea solo un recuerdo.
Te doy mi mano abierta.
Ver… ver…
Abramos esa puerta.
Yo me escondí y me quebré.
Perdí la voz, tú me diste fe.
Enfrentar nuestros miedos es bueno.
Que el pasado sea solo un recuerdo.
No oigo su voz.
Los Saja Boys perderán.
Y ambos ganaremos.
Rumi, espera. Yo…
Yo…
Estoy ansioso por verte cantar.
¿Por qué esas caras? El plan funciona.
Miren esas almas.
Date la vuelta.
Qué curioso.
Por un momento,
pensé que querías ser libre.
Sí, es curioso.
Si realmente le creyeras
y pensaras que puedes ignorar lo que eres,
lo que hiciste…
le habrías dicho la verdad.
Traicionaste a tu familia.
Las abandonaste.
Las mataste.
No olvides el trato. Porque puedo
subir el volumen de las voces.
Las dejaste morir.
O pueden desaparecer.
No puedes escapar
de lo que eres.
Siempre lo mismo.
Quizá lo entiendan.
No, Rumi.
No hasta que tus marcas desaparezcan.
Todo listo. Bueno, casi todo.
Las últimas semanas fueron difíciles.
Y lo admito, no fue mi mejor momento.
Pero podemos ganar
con la canción correcta.
"Knock-out"…
- Sí.
- Pensamos igual.
La canción no conectará a los fans.
Ni nos conecta a nosotras.
Sé que nuestras fallas
y miedos nunca deben ser vistos,
pero soy una persona difícil.
Directa, temperamental y agresiva.
Toda mi vida, eso fue algo malo.
Pero, de alguna manera,
con ustedes, está bien.
Yo siento lo mismo.
Antes de Huntrix,
mis pensamientos, mis letras
y mis cuadernos eran inútiles y raros.
Pero, con ustedes, significan algo.
Igual que yo.
Tengo miedo de perderlas.
Y por eso debemos hacer esto.
Todo esto es por los demonios.
Pero mañana ganaremos.
Y cuando la Honmoon se selle,
se habrán ido.
No más miedos.
Y nos tomaremos ese descanso.
¿Ir a los baños?
- ¿Qué?
- ¿El de mujeres?
Lucharé por los baños.
¡Hagámoslo! ¿Qué canción?
- "Dorada".
- "Knock-out". Digo, "Dorada".
Habla de lo mejor de nosotras.
¿Tu voz está lista?
Mejor que nunca.
Fans felices…
¡Feliz Honmoon!
¡Sí!
Dos bandas, un premio.
Cada copo de nieve es especial,
pero uno es probablemente mejor.
¿Quién ganará?
Fans de todo el universo lo decidirán.
Por fin, el momento más esperado.
Tenemos a las cinco veces campeonas
de los Premios Idol, ¡las Huntrix!
¡Amamos a Huntrix!
Contra los novatos
que roban corazones, ¡los Saja Boys!
¡Los amo!
¿Quién ganará?
Aplastaré esas caras de presumidos.
En el escenario.
Por favor, recibamos
en el escenario ¡a los Saja Boys!
¡Saja Boys!
PREMIOS INTERNACIONALES IDOL
¡Odio los abdominales!
- Los Saja Boys pelean.
- ¿Qué?
¡Nos toca ahora!
Es ahora. Por los fans.
- Por el mundo.
- Por nosotras.
¡Ganemos y celebremos
con perritos de maíz!
¡Sí!
Ha habido un ligero cambio en el horario.
Aquí para presentar
su nueva canción, "Dorada", ¡Huntrix!
Estaba muy sola, lo sé.
Sin despertar en mi lugar.
Si miro atrás, no era capaz de entender
que era la reina que debo ser.
La dualidad
no era realidad,
y no me podía encontrar.
Fui juzgada
por cada profesor.
¡Hoy sé que lo voy a lograr!
Empieza el show.
Voy brillando,
empezando lo que debo hacer.
Comienzo hoy,
muy lista estoy,
voy a creer.
Me elevo más, más, más,
es mi momento.
Juntos brillamos más fuerte,
porque dorada es mi suerte.
¡Lo hace genial!
Terminemos esto.
Porque dorada es mi suerte.
- ¿Bobby?
- ¡No se vayan!
Voy brillando,
empezando lo que puedo ser.
El día es hoy,
muy lista estoy.
¡Es lo que debo ser!
Llegó el día,
mi suerte dorada.
¿Bobby?
¡Rumi está brillando!
Porque el día es hoy,
muy lista estoy.
¡Es lo que debo ser!
Knock-out, knock-out, ¡uno, dos y tres!
- ¿Qué?
- ¿Por qué ponen "Knock-out"?
Algo anda mal.
¡Rumi!
¿Cantaremos "Knock-out"?
¿Una canción nueva?
¡Es un knock-out!
Tan dulce, el chico ideal
es un demonio fatal.
Mentir y engañar, siempre ocultar.
Va a salir mal.
Sé lo que tengo que hacer.
¿Zoey?
¿Mira?
Voy a vencer. A la oscuridad vas a volver.
En tu cara se ve. Eres de lo peor.
- ¿Qué pasa?
- ¿Pelean?
¿Por qué?
No.
¡Por favor! ¡No!
Tus marcas de maldad me causan odio…
¡Rumi!
¡Tienes que estar listo para el knock-out!
Debo terminar con este gran dolor.
Eres lo peor.
¡Resiste! ¡Ya vamos!
¡Knock-out!
Pues un demonio así
no tiene que vivir.
¡Tienes que morir!
Uno, dos, tres, ¡knock-out!
Vemos lo que eres.
- Eres un demonio.
- Un error.
¡No!
Lo has sido desde el día que naciste.
¿Qué?
¿Qué hacen aquí? Estaban en el escenario.
¿No eran ustedes?
Gracias a Dios.
¡No!
No.
¿Por qué tienes marcas?
Se suponía que se irían,
que no las verían.
¿Nos escondiste eso todo este tiempo?
No, tengo un plan para borrarlas.
Jinu iba a…
¿Jinu? ¿Trabajas con él?
¡No! ¡Lo usaba para arreglar todo esto!
¡Para curarme! ¡Para poder seguir!
Fuertes y juntas.
¿Cómo estaremos juntas
si no sabemos si mientes, Rumi?
Era demasiado bueno para ser verdad.
Mira, ¡no! ¿No viste?
¿Viste el dorado? ¡Estamos muy cerca!
¡No! ¡No se vayan!
¡Puedo arreglarlo!
Zoey, por favor.
¡Jinu! ¿Dónde estás?
¡Jinu!
Di que tú no hiciste esto.
¿Cómo pudiste?
Te mentí.
Lo que teníamos era real. ¡Lo sé!
Dije esas cosas para que confiaras en mí.
No. Conozco tu historia.
Eras bueno. Lo sigues siendo.
Fue un error.
¡Las dejé!
Así es, te mentí.
Hice un trato con Gwi-Ma
para dejar esa vida infeliz.
Dejé solas a mi hermana y a mi madre
mientras yo dormía en el palacio
y comía todas las noches.
Las dejé.
Pero eres más que eso.
Eso es solo tu demonio.
- ¡Lucha!
- ¡No funciona así!
¡Sí!
Escúchate.
¿Funciona?
Eres un demonio, como yo.
Solo podemos vivir
con nuestro dolor y nuestra infelicidad.
Nos lo merecemos.
HUNTRIX - DORADA
¡La Honmoon se desmorona!
Por la ruptura de Huntrix,
se canceló la premiación.
Los ganadores de Ios Premios Idol
de este año: Saja Boys.
No pudiste cuidarlas.
Estás solo, pero eso puede cambiar.
Mejor artista nuevo: Saja Boys.
Canción del año: "Soda pop".
Ícono mundial del año: Saja Boys.
Hola a todos.
Deben estar tristes por las Huntrix.
Nosotros también.
Para animarlos,
nos presentaremos en vivo esta noche.
Medianoche. Torre Namsan.
No se lo pierdan.
Ya viene Gwi-Ma.
¿Creías que eran una familia?
No la mereces.
Nunca la mereciste.
¿Qué haremos sin Rumi? Las armonías.
- ¿Cómo…?
- Se acabó, Zoey.
No somos una familia.
Eres demasiado y no lo suficiente.
Nunca pertenecerás a ningún lado,
pero yo te recibiré.
¿Rumi?
Creí que lo arreglaría.
Que me curaría.
Pero no pude.
Las vieron. Lo saben.
Ya no puedo negarlo.
Esto es lo que soy.
Rumi, no.
Sabías que fui un error
desde el principio.
Haz lo que debiste hacer hace mucho.
Antes de que destruya
lo que juré proteger.
Por favor. ¡Hazlo!
No puedo.
Al morir tu madre,
juré proteger lo que quedaba de ella,
pero nunca pensé
que sería una niña como tú.
Todo lo que sabía decía que estabas mal,
pero lo había prometido.
Así que hice lo mejor
para aceptarte y ayudarte.
¿Aceptarme?
Me dijiste que me escondiera.
Hasta que pudiéramos arreglarlo.
Y aún podemos.
Cúbrete, y lo arreglaremos.
Diremos que fue
una ilusión de Gwi-Ma para separarnos.
No.
No me esconderé. Ya no mentiré.
Rumi, aún podemos arreglarlo.
¿No entiendes?
Esto es lo que soy.
Mírame.
¿Por qué no puedes mirarme?
- ¿Por qué no me quieres?
- ¡Te quiero!
¡Como soy!
Debemos esconderlo.
No mostramos nuestros miedos y fallas
para proteger la Honmoon.
Si esta es la Honmoon que debo proteger,
me alegra verla destruida.
Bien hecho. ¿Listo para olvidar?
Bien. Yo estoy listo para mi festín.
¡Saja!
El más amado.
Una y otra vez, repetir después.
Vivo en tu cabeza y también en tus pies.
Soy tu obsesión, tu revolución.
Siempre tienes que adorarme.
Tu ídolo tan especial,
siempre y para siempre serás mi fan.
Te fascina mi canción.
Ven a darme tu alma y tu corazón.
Tus pecados ven a confesar.
Siente que mi voz tu piel podrá colmar.
Ya te pido…
Súmate a mi coro.
Mi canción te sale por los poros.
¡Dame tu deseo!
Te voy a mostrar lo que veo.
Mi brillo te embriaga, y no quieres salir.
Justo yo vine a salvarte.
No voy a parar.
Soy tu talismán,
¡soy el más amado!
Con mi súper voz y mi estilo tú me amas.
Gracias porque ya soy viral y tengo fama.
Porque soy una fiebre que jamás se pierde.
Yo le doy sentido a tu existencia.
Vivo en tu mente,
hoy y para siempre.
Te voy a soltar
cuando ya no existas más.
Súmate a mi coro.
Mi canción te sale por los poros.
¡Dame tu deseo!
¡Todo ya consume el fuego!
Mi brillo te embriaga, y no quieres salir.
¡Ya nadie puede salvarte!
No voy a parar.
Tu dueño yo soy.
¡Soy el más amado!
Ser guerrera es mi don,
con poder en mi canción.
Los demonios morirán,
y nuestra luz ya brillará.
¿Vienes así?
¿Crees que puedes salvarlos?
Ni puedes salvarte a ti.
No puedo.
Y ahora todos finalmente te ven
como realmente eres.
Así es.
Y la Honmoon desapareció.
Y haremos una nueva.
Ya llegó la hora.
Solo la verdad de lo que soy.
Lo oscuro de mi esencia,
marcas que avergüenzan,
cosas que me cuesta entender.
Por no quererlas
y combatirlas,
viví muy triste
y confundida.
Ahogada en mentiras,
sin luz ni salida,
en nadie podía confiar.
Yo me quebré en mil fragmentos
y no quiero más.
Hoy la belleza en algo roto
puedo ver quizás.
Las marcas que hay en mí,
la oscuridad que vi.
Hallé mi voz real,
y este es el sonido.
Y los colores que hay en mí
yo quise ocultar.
Porque a la luz de la verdad
no iban a brillar.
Debajo del dolor
encuentro lo mejor.
La voz del corazón,
¡nuestras voces juntas!
¡Detengan esta canción!
Se acaba el silencio.
Ya todo enfrento.
Nunca más
un viaje en soledad.
Lograron los demonios
entrar al territorio.
¡Y entendí que sola ya no estoy!
Cobardes, blandas y mentirosas,
en nada heroicas
y poderosas.
Me cansa pensar
que ya nadie confía.
Si saltas al fuego,
a tu lado yo siempre estaré.
Yo me quebré en mil fragmentos
y no quiero más.
Hoy la belleza
en algo roto puedo ver quizás.
Las marcas que hay en mí,
la oscuridad que vi.
La voz del corazón,
¡nuestras voces juntas!
Ya los colores que hay en mí
no voy a ocultar
porque a la luz de la verdad
sé que van a brillar.
Yo sé que en tu interior
hay ritmo y valor.
Hay armonía
en nuestras voces juntas.
¡Sus voces no pueden vencerme!
¡No!
¡Rumi!
¡Jinu! ¡No!
Perdóname por todo.
No. Quería liberarte.
Lo hiciste.
Me devolviste mi alma.
Y ahora…
te la doy a ti.
¡Nuestras voces juntas!
Me gustas, pero…
¡No más abdominales!
Nuestras voces, nuestras voces,
¡nuestras voces juntas!
Yo me quebré en mil fragmentos
y no quiero más.
Hoy la belleza en algo roto
puedo ver quizás.
Las marcas que hay en mí,
la oscuridad que vi.
Mi voz real, también,
nuestras voces juntas.
Ya los colores que hay en mí
no voy a ocultar
porque a la luz de la verdad
sé que van a brillar.
Yo sé que en tu interior
hay ritmo y valor.
Hay armonía
en nuestras voces juntas.
Mi voz real, también,
¡nuestras voces juntas!
Hay armonía
en nuestras voces juntas.
Hoy triunfa la verdad,
no más oscuridad.
Cantando en unidad,
nuestras voces juntas.
¡Las amamos, Huntrix!
Adoro a mis chicas.
Vaya. Esto es increíble.
Llevamos años diciéndotelo.
Te lo has estado perdiendo.
Quiero venir cada día de nuestro descanso.
Rumi, me alegra que no murieras.
Vaya, Zoey, qué directa, pero sí.
Es que significan mucho para mí,
y no sé lo que haría sin ustedes.
Las quiero mucho.
Sofá.
Tres meses de sofá.
Miren. Qué lindas.
Tuvimos un buen descanso.
Sí, me siento recargada.
Yo también.
Creo que el sofá puede esperar.
¡Hola!
¡Rumi! ¡Mira!
- ¡Dios mío, las amo!
- Son muy tiernas.
- Son las mejores.
- No, ustedes.
REGRESA
HUNTRIX
LAS GUERRERAS K-POP
Subtítulos: Luciana García